Repository: Obrisk/mshop
Catalog: python-api/packages/quser/quser/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Can Reset User Password
zh_hans: 重置用户密码

source: view
zh_hans: 查看

source: add
zh_hans: 添加

source: change
zh_hans: 编辑

source: delete
zh_hans: 删除

source: Manage
zh_hans: 管理

source: Challenge
zh_hans: 验证码

source: Please input the security code.
zh_hans: 请输入验证码

source: One user can only have one role.
zh_hans: 一个用户只能有一个角色

source: You can not change your permissions.
zh_hans: 不能修改自己的权限

source: You can not change your username.
zh_hans: 不能修改自己的用户名

source: Old Password
zh_hans: 旧密码

source: New Password
zh_hans: 新密码

source: Repeat Password
zh_hans: 确认密码

source: The old password is incorrect. Please enter the correct old password to verify your identity.
zh_hans: 旧密码错误, 请输入正确的旧密码以验证你的身份

source: The new password is inconsistency twice, please confirm.
zh_hans: 新密码两次输入错误, 请确认

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Can not change permissions for super.
zh_hans: 不能修改超级管理员的权限

source: Can not change permissions for yourself
zh_hans: 不能修改自己的权限
